Если вы потратили или проиграли все монеты, вы можете купить их за кредиты или заработать в Тренировочных боях.
Самый простой способ всегда иметь достаточное количество бонусов и монет войны – получение различных наград и достижений.
Выполнение суточных достижений обеспечит вас необходимым количеством бонусов для активной и успешной игры.
Каждое полученное достижение дает вам вознаграждение в виде монет войны или нескольких бонусов.
Условия получения наград и достижений вы всегда можете узнать в Личном деле.
Чтобы узнать вознаграждение за награду, звание или достижение, просто наведите на нее курсор в Личном деле.
Каждые сутки вы получаете ежедневное довольствие в монетах войны.
Если у вас активирован премиум-аккаунт, то вам доступны все виды бонусов в неограниченном количестве.
Позор дезертирам! Трус не играет в «Полигон»!
Чем больше фишек в комбинации, тем больше от нее урон.
Каждая следующая комбинация уничтоженных фишек наносит дополнительный урон.
Используйте бонус «Атака» в начале боя, чтобы получить преимущество.
Используйте бонус «Защита», чтобы восстановится после «Атаки» противника.
Используйте бонус «Свобода», чтобы разгромить противника серией ходов.
Используйте бонус «Напалм», когда ни один из вариантов на поле вас не устраивает.
Если не знаете, как лучше сходить, примените бонус «Рикошет», который изменит ситуацию на поле.
Если не получается собрать комбинацию из 4 и более фишек, может помочь применения бонуса «Крест».
Все бои, кроме турнирных, длятся 20 минут. По истечению времени побеждает игрок с наибольшим количеством родов войск.
Все турнирные бои, кроме финала, длятся 11 минут. По истечению времени побеждает игрок с наибольшим количеством родов войск.